Repository: Zafirzzf/SimpleVideoEditor
Catalog: SimpleVideoEditor/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 确认
source: Confirm
zh_hans: 确认

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 保存
source: Save
zh_hans: 保存

# 去设置
source: Setting
zh_hans: 去设置

# 加载出错
source: Error Occurred
zh_hans: 加载出错

# 选择视频
source: Select Player
zh_hans: 选择视频

# 镜像
source: Mirror
zh_hans: 镜像

# 导出视频
source: Export Video
zh_hans: 导出视频

# 导出失败
source: Export Fail
zh_hans: 导出失败

# 将以镜像的状态保存视频，是否继续
source: The video will be saved in a mirrored state, do you want to continue?
zh_hans: 将以镜像的状态保存视频，是否继续

# 简单易用的视频播放器 镜像/慢速 可保存到本地
source: Easy-to-use video player Mirror Slow can be saved locally
zh_hans: 简单易用的视频播放器 镜像/慢速 可保存到本地

# 更多功能敬请期待...
source: Stay tuned for more features ...
zh_hans: 更多功能敬请期待...

# 请先开启相册权限已选择视频
source: Please open the album permission first selected video
zh_hans: 请先开启相册权限已选择视频
